# 한국: 암호화 범죄 비용 $2.28B 7 월 이후 2017 ...

###### 2019-07-21 12:07

한국 법무부는 2017년 7월부터 2019년 6월까지 암호화폐 관련 범죄로 인해 2조 6900억 달러(약 22억 8천만 달러)의 재정적 피해를 입은 것으로 추산하고 있습니다.

21일 영문 지역 언론 더 코리아 헤럴드의 보도에 따르면, 교육부는 132명의 가상화폐 관련 범죄자와 사기범이 기소되어 구금되었고, 또 다른 288명은 물리적 인 구금 없이 기소되었다고 주장했다. 전술한 시간 프레임.

보고서에 따르면 박상김 법무부 장관이 가상화폐 범죄자에 대한 엄중한 조치를 주문한 반면, 가상화폐 거래소에 대한 명확한 규제가 없어 준익명 또는 불투명한 계정 의 사용이 증가했다고 한다.

작년 1 월 익명의 암호 교환 계좌에 대한 금지에도 불구하고, 작은 거래소는 규제를 회피하기 위해 소위 "벌집 계정"을 사용하기 시작했다고합니다.

이러한 종류의 계좌를 사용하는 거래소는 사용자 자금을 회사 은행 계좌에 보관하여 사용자의 신원을 비공개로 유지합니다.

정부는 관행을 종식시키겠다고 제안했지만, 법원은 정부가 거래소의 법인 은행 계좌를 폐쇄하는 것이 부적절하다는 이니셔티브 판결을 중단한 것으로 알려졌다.

7월 1일, 서울에 이어 한국에서 두 번째로 인구가 많은 도시인 부산이 현지 지주회사인 BNK금융그룹의 자회사인 BNK부산은행과 공동으로 현지 암호화폐 출시를 검토 중이라는 소식이 전해졌다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-korea-crypto-crimes-cost-228b-since-july-2017)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")